Hello，friends
Hello
my good friends
Let's
play together
Let's play
for a long time
Hello，friends
Playing with
lots of friends
Rock，scissors
paper
Even when
playing tag
Happier together
Playing
with booro ro
Boong， boong
booro ro ro
Always having
fun with playful
Little
penguin booro ro
露露同佢嘅朋友仔今日一齊去玩雪橇
去啊
加油…
我係第一喇
等埋我啊，艾迪
一陣見喇，卡洛
加油…
我係第一喇，努力緊啊
哼，佢哋就上喇，跟住佢哋
快啲讓開啊
路路
加油…
我哋去啦，你唔使旨意啊
我哋贏咗喇
唔係啊，係我哋贏先啱啊
咩聲呢？
佢喺嗰度啊
係一架車啊
Yummy
好好玩啊
好彩你哋成身雪橇
我哋叫…
家駒式手柄啊
睇下，搬起嘢
你哋叫咩名啊？
我哋…
我叫做勞勞，佢係卡隆，卡隆…
我叫艾迪，仲有…
我叫羅迪
嗨，我係露比啊，我係貝蒂
我就叫做螃蟹，嗨，我係哈利
你叫孖蜢
我叫做桃桃
個名好好聽喎
係雪崩啊
佢嗰度吖，我哋匿喺山後面啦
好險啊
媽媽，全啦終於安全啊
大家又搞到成身都係雪喇
發生咩事啊？
耶
都係你做嘅好事啊
我哋返屋企喇
拜拜喇，桃桃
下次見喇
拜拜
Hello？
係桃桃？
你住喺邊度㗎，桃桃？
我住喺一個好遠…嘅地方
噉點解你會嚟呢度𠸏？
因為我…
桃桃喺呢間屋度嚟㗎
得咗
搞掂晒
睇下郁唔郁得先
我而家喺邊啊？
你好啊
Hello
你係邊個啊？
係我製造你出嚟㗎
係你造我出嚟𠸏？
係啊，桃桃
呢個係你個名嚟嘅
桃桃？
係啊
我要睇下你郁得好唔好先
做得好好喎
你試下喺度兜個圈啦
冇問題
做得好好喎，桃桃
今日呢，就噉先嗄，聽日呢
我會帶你出外便嘅，出去外面？
係啊
我真係好心急好想出去外面啊
不如而家出去吖吓？
而家？
你要等多陣先
你而家仲有好多嘢要學㗎
哦，電話響啊
我轉頭返嚟嗄
知道喇
我諗我行出少少應該冇問題嘅
弊喇
桃桃佢自己行咗出去𠻹
佢又好犀利啊
我最快喇
我係咪要返去呢？
有陣龍捲風吹緊去桃桃嗰邊啊
桃桃畀風捲咗上天空
我避緊啊
喂…
係吖？
奇喇，呢度係邊度啊？
係我嘅背脊啊
你好嘛？
紅色車仔
我係鯨魚啊
係，我叫桃桃啊
桃桃？
你屋企喺邊㗎？
我都唔知啊，係啲風吹我嚟㗎
係噉不如我帶你去安全嘅地方啦
鯨魚帶住桃桃遊咗去海嘅另一邊
你喺度上岸啦
好啦
我哋到咗喇
唔該晒你啊，鯨魚，唔使
你自己小心啲喇，希望你安全返屋企
拜拜
唔該晒啊
我喺邊度呢？
等我探下險先
係咩聲嚟呢？
喺下面傳嚟㗎
係咩嚟㗎？
好犀利啊
好好玩噉啊
好啦，等我去試下先，我衝落去喇
衝啊
耶
件事嘅經過就係噉喇
原來係噉…
噉啊…
聽返個包畀我吖
我哋一齊玩啊
大家一齊玩吖
係喇，桃桃
我好快會返嚟嘅，好啦
好啦
啾啾
嘿，我接到喇
好好玩啊
一、二…
攞低膠布啦
走喇，跟住射喇
我接到啊
哎吔，好可惜啊
嘩，好犀利啊
多謝啊，我都識踢㗎架車仲識踢波㗎
呢邊
露比
準備喇
桃桃
我射波啦
哎吔，弊喇
真係好核突啊
你真係踢得好好啊，入咗波喇
真係嘎？
入咗波
耶
佢好興奮啊
入咗波嚕
好痛
大雄
你點做到㗎？
其實我都識帶水入面遊㗎
哎吔，真係好驚啊，好彩啫
我好肚餓啊
我整咗三文治啊
大家一齊去我屋企食吖
驢尾，你真係好啊
桃桃呀，你跟住去邊啊？
我…
我冇地方可以去
係噉
你一唔一齊嚟吖？
我可以，多謝啊
太好喇
哎吔，冷靜啲啊，車仔就會裂㗎啦
我可以車你哋返去㗎
我哋全部？
佢裝得晒嗎？
真係得
好啦，我哋出晒嚕
而家起，想幾時坐車都得喇
多謝晒喎，好似坐火車噉啊
露露佢哋又多咗一個新朋友喇
唔知下次嘅冒險會係點樣嘅呢？
Ba，ba，ba，ba
Playful Boredo
Troublemaking Krang
Strong Poby
And little Harry
are all good friends
Clever Eddie
Trustful Roadie
Timid Loopy
And cheerful
Patty are all good friends
And personalities
we are all
good friends
in spite of
the quarrels
And the
misunderstandings
always healthy
And understanding
we are all
good friends
We are all
Always healthy
and understanding
we are all
good friends